NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Yedi zombiye vurdum.
Geç geçebilirsen June!
Fena değil Quint.
Ama geçebilirim.
-Bir. İki. Üç.
-June! Nazik ol.
Dört.
İyi taktik.
Ama müziğin sesi kısık,
zombileri çekmiyor.
Hele Wakefield'daki zombiler azalmışken.
Taktiğim o değildi.
Taktiğim bu.
Hile değil mi bu?
Sorun değil. Neşelensin istiyoruz ya.
Sen de. Sen de. Sen de çok şirinsin
Özellikle de sen.
Güzel elbise.
Sekiz.
-Şerefe!
-Prost!
Şimdi de zafer dansım.
Evet!
Geldik!
Nasıl? Bir yere mi gidiyorduk ki?
Evet, June. Buraya.
Evine!
Evime mi?
Sürpriz!
Ne sürpriz tepkisi ama!
Çocuklar, beni neden evime getirdiniz?
"Evimi özledim" demiştin.
Evet, dünya altüst olmadan önceki evime.
Peki. Tam olarak anlayamadım.
Evet, anlamadın.
Anılarımın canlanacağını düşünmedin mi?
Şimdi yok olan her şeyin anısının.
Hayır. Hoşuna gider dedim.
Biliyorum.
Teşekkürler. Ne bileyim. Ben...
Hop! Ne yapıyorsunuz?
Kapıyı açıyoruz.
Kilitliymiş.
Kapının her yeri çizildi.
Evet, mahalleye yakışmadı.
Madem geldik,
götürecek birkaç şey bulabilirim.
Vay vay vay.
İki katlı? Merdivenli?
Vay vay vay!
Lükse bak!
Ayaklarını sil.
Tanrım.
June'un evindeyim.
İnanamıyorum, June'un evindeyim.
Ne kadar...
...June gibi.
Evden hiç taşınmamıştım.
Şu metallere bak.
Bunlarla bir çırpıda dron yapabilirim.
Kabloların yalıtımı mükemmel.
Hop! Televizyonu elleme.
Kabloyu sökersen çalışmaz.
Zaten çalışmaz ki. Elektrik yok.
Bırak o zaman.
Ama Jack
"Eksiklerimizi temin ederiz" demişti.
Ne? Eksiklerimizi mi? Evimden?
Evet, ihtiyaçlarımızı.
Özel, muhteşem bir ihtiyacımızı da.
Bakın ne buldum!
Sai gibiler.
Pardon.
Gel, Dirk. Mutfağı araştıralım.
June, seni buraya özel bir
şey için getirdim. Bak!
Pikabım!
Ama...
Taşınabilir akü, madam.
Kıyamet sonrası müzik ihtiyaçlarınız için.
Quint Taşınabilir Güç Çözümleri'nden.
Vay, sağ ol.
Ne dinleyeceğimi çok iyi biliyorum.
Tam...
Burada!
Petey Pete ve Ding Dong mu?
Tüh!
İşte!
Bu.
Dur! Yüksek ses zombileri çeker.
Bak sen.
Boyun amma hızlı uzuyor.
Vay be!
Bulaşık makinesi!
Bu ev Beyaz Saray gibi!
Gezinmeyip metal eşya bulalım lütfen.
Tercihen June'un istemeyeceği eşyaları.
Bu nasıl?
Gayet iyi. Devam et.
Vay!
Şehirde bir gezinti daha...
Yakaladım!
Tost makinesi.
Tost makinesi fırını.
Fırın fırını.
Haziran böceğime
sıcak, leziz çikolatalı kurabiye.
Hey!
Çocuklar! Hiçbir şeye dokunmayın dedim ya.
Buzdolabının kulpu nerede?
Ne oldu?
Harika. Wakefield'daki
20 zombinin tamamı evimi kuşattı.
Kafalarına vurduk diye kızmışlardır.
Dirk! Tost makinemiz o.
Senin Quint'i onunla kurtardım.
-Tahta çakalım.
-Neyle?
Bununla başlayalım.
Hop! Ziyan edecek başka şey bul.
Seçici olacak vakit yok.
Üzgünüm, June!
Daha çok tahta lazım.
-Al!
-Sandalyem... olmaz.
Ver şunu.
Çıkalım!
Çıkmayalım.
-Herkes üst kata!
-Evi yerle bir edecekler.
Pikabım!
Pikabı ben alırım.
Zombi Vurmaca oynama sırası bende.
Bir ve iki.
Bu üç.
Dört.
Bu beş.
Altı, yedi, sekiz.
Başarım elde edildi.
Hayır!
Dokuz!
Dostum, o neydi?
Zombi vurma rekoru!
Pekala. Gayet etkileyici.
Sahi mi? Harika.
Al, June.
Teşekkürler Jack.
Rica ederim.
-Bu onlara fazla dayanmaz.
-Çocuklar, uzaklaşalım.
June'un odası.
Hayır.
Artık evime dokunmayın.
Hele odama hiç.
Yapma, haziran böceği.
Lütfen bana öyle deme.
June, kızma ama
evin yerle bir olacak zaten.
-Jack!
-Ne biz ne de zombilerin yüzünden.
Etrafına baksana.
Bu batakhane termit kaynıyor.
Ne?
Bunlar maalesef termit değil.
Hey, böcek göz! Al sana!
Antika o.
Artık değil.
Tanrım.
Annemin vazosu!
Hey, Böcek Nefesli!
Kaçıp durmayın, aptal böcekler!
Annemin vazosu.
Pekala. Herkes odama.
-Jack!
-Teşekkürler Quint!
Vay canına.
Jack, ne yapıyorsun?
Terrence McClintlock?
Gerçekten mi?
Bir de senin odanı görelim.
Çıkalım!
Bu sefer kaçamadın, salak!
Alın şunları üstümden!
Ne yapacağız?
O böcek yaratığı geçsek bile
zombilerin ortasına düşeriz.
Sırf aptal bir pikap için.
Dedim sana, tek sebebi bu değil.
Bekleyin. Pencere!
Açabilirsek...
Zombilerin ortasına düşeriz?
Hayır! Boruya tırmanırız,
çatıya çıkar,
sonra Rover'ı çağırıp kaçarız.
Kırmayın ama.
Ya da kırın.
Sakinim, rahatım.
Kurtarabileceğimi kurtarayım.
-Freddy!
-İri kollarını kullansan
ben de bacaklarımı kullanırdım!
Sevmene sevindim haziran böceği.
Bileğin de bacağının bir parçası.
Haziran böceği. İşte.
İndirerek değil kaldırarak kaldırın.
O ne demek ki?
Yapabilirsin. Kapıyı aç, tabelayı al.
June! Ne yapıyorsun?
Buraya!
June!
Sen ne yaptın? Neden kapıyı açtın?
Haziran böceği yazan...
-...tabelamı almak istedim.
-Ne?
-Nasıl çıkacağız?
-Bilmiyorum, tamam mı?
Evde, yatak odasında
mahsur kaldık. Şimdi de tuvalette.
Durum kötüye gidiyor!
June, bir şeye göre
çok fazla kirli çamaşırın...
İnsana göre? Evet, öyle.
Al. Rahat edeceksen
çamaşır bacasına...
...atayım.
Çocuklar! Çıkış yolumuz
çamaşır bacası. Olabilir.
Buradan iyidir.
Denemeye değer.
Dikkat.
Tamam, sıra bende.
Cidden mi? Önden bayanlar?
Hayır, bugün kafan yerinde değil.
Benden sonra atlamanı istemiyorum.
Geliyorum!
Sıkıştım!
Üstüme düşüyorlar!
Çabuk!
Üç deyince.
İki ve üçü boş verin.
Böcekler gözlerimde geziyor.
Bir!
Quint, çekiç!
Buradan nasıl çıkacağız?
"Burası"ndan kastın salonsa...
...şuradan.
Yani hâlâ mahsur muyuz?
Çıkış yok mu?
Tamam.
Dostum, sanırım bunlar kirliler. Al.
Bu yumuşatıcı çok hoşmuş.
Ama buraya gelmek en kötü fikirdi!
Jack, tüm aptal fikirlerinin
hepsini geride bırakır.
Açık ara!
İnek canavarı Hulk'a dönüştü.
Sırf Jack June'u etkileyecek diye
biz ölürken
-akılcı ve sakin olamam.
- Ne?
-Ama işe yaradı. Etkilendiğini söyledi.
-Ne?
-Yani...
Musluk, delik, çatlak, her yeri tıkayın.
Bu konuşmadan kurtuldun sanma, Jack.
Kaçarın yok.
Ne? Ne konuşması?
Hepimizi boş yere
tehlikeye atman hakkındaki.
Bana yaptığın gibi mi?
Ne?
Zombi tuzaklarının
test mankeni olarak.
"Aptal, iri çocuğu kullanayım.
Onu kim umursar?"
Yalnız sen müsaitsin
çünkü Jack hep Thrull'la.
İşten kaçıyorlar.
Biz Thrull'la işten kaçmıyoruz.
Hızlı yürüyoruz. Erkek gibi.
Quint haklı.
Bizi hep Thrull için ekiyorsun.
Ekmiyorum!
Hem, ekiyorsam da
Thrull kendisini tamamen adadığı için.
Onun yanında olmamı istiyor,
bize yardım etmeyi de.
Bu da ne demek?
Yapma. Mutlu olmadığını
anlamadık mı sanıyorsun?
Hem de hiç.
Mutlu mu? Neden mutlu olayım?
Kıyamet var!
Çünkü ben mutlu olmanı istiyorum!
Mutluluğumu sana borçlu değilim Jack
Öyle demek istemedim.
Yanlış ifade ettim.
Demek istediğim, sanki kafan başka yerde.
Tamam, bu anlaşılır oldu.
Söyleyeyim, bunu ben de fark ettim.
Bu sebeple buraya geldik.
Sırf seni etkileyeyim diye değil.
Neşelen, bizimle olmaktan
heyecan duy diye.
Ama biz evdeki eşyalara
dokununca tuhaflaştın
ve bu yüzden az kalsın ölüyorduk.
Hem, evin dört dörtlük olacak diye
neden yırtınıyorsun ki?
Çünkü ailem dönünce
yine burada yaşayacağım.
Anlamıyor musun?
Sen ailene kavuşmak istemiyor musun?
Hayır! Anlamıyor musun?
Benim ailem yok.
Sizin dışınızda.
Üçünüz akraba mısınız?
Hayır. Yani...
Kıyametteyiz, biliyorum
ama benim adeta hayalim gerçek oldu.
Şey, bilmiyordum.
Yani, sen içten içe
gitmek istediğin için üzüldüm.
Ben de benim canavarlar kitabımı
kötülemene kızdım!
Ve June...
...çoraplarını yıka!
Sıkıntılarımızı dile getirmiyor muyduk?
Öyleyse, benim bir sıkıntım var.
Bağırışlarınız
zombileri ve böcekleri çekiyor
ve hâlâ çıkış yolu bulamadık.
Bu bodrum bizim sonumuz olacak!
-Evet
-Sağlam bir şikayet.
Muhtemelen en iyisi.
Bir dakika! Bir fikrim var.
Bilardo masan var! Bu harika.
Bilardo masası.
Hazırız.
Bundan emin misin June?
Hiç değilim. Yerlerinize.
Hazır.
Kapı!
Müzik!
Böcekler!
İndiler.
İtin şimdi!
Hadi!
-Evet.
-Jack, pikaba ihtiyacım yok!
Jack, dikkat!
Bende. Gidin!
Hey!
Jack, yukarı. Çabuk!
Hey! Burası benim evim!
Dövüşmek mi istiyorsun? Gel!
Al sana müzik kutusu.
Günlük!
Acayip kalem!
Al sana...
televizyon.
Tost makinesi.
Tost makinesi fırını!
Fırın fırını atmalıydık.
Size gidin demiştim.
Aile ayrılmaz.
Artık gidelim!
Eve bir şey olmayacaktır June.
Belki de termitlerdi.
Sana son bir şey aldım.
Teşekkürler ama o sende kalabilir.
Dur. Yok, yanlış cep.
Canavarlar kitabı için o.
Al.
Seni etkilemek
ya da mutlu etmek için değil.
Sadece senin olsun istedim.
Del Toro ailesi çok hoşmuş.
Sağ ol Jack.
Ama bir şey eksik.
Dört dörtlük.
June?
Bu konuyu konuşmak benim için zor.
Ben hiç... Ama...
Olur mu?
Şimdi dört dörtlük oldu.
Ailem sizi çok sevecek, çocuklar.